الترجمة من قبل: فريق انمي داي
تلقينا رسالتك وأتينا بأسرع ما يمكن -
ماذا حصل؟
ماذا؟ -
طاقة
هذا غريب -
ما الذي يفعلانه في غرفتي؟
ومن معهم؟
مفاجأة -
ما الذي يجري؟ -
♪ تعال واحتفل بعيد ميلادك اليوم ♪
عيد ميلاد؟ -
حسناً، فكرنا اننا ربما تواجدنا هنا لسنة كاملة منذ، ولادتك؟
بدئك؟
تشغيلك؟ -
تفعيلك...في ذلك اليوم -
اردنا الاحتفال بهذه المناسبة الهائلة
♪ تعال واحتفل ♪
خذ -
مهلاً، مهلاً -
ماذا؟ -
عليك تمني امنية اولاً -
...اتمنى ان -
مهلاً، مهلاً -
لا تستطيع اخباري والا لن تتحقق
انها امور تخص كوكب الارض
حسناً، انه وقت الهدايا -
هناك هدايا؟ -
شكراً
مذهل، شكراً ايلانا
ناعم ومريح
حسناً، اضن ان هذه ستشكل تغييراً رائعاً عليك -
اعلم اننا نادراً ما نحصل على فرصة لقول ذلك -
لكنني ولانس اردنا شكرك على كل ما قدمته لنا هنا
...لكني فقط اؤدي عم -
اعلم ذلك، لكن مع كل ما مررنا به -
اصبحت بالنسبة لنا اكثر من مجرد قيامك بعملك
نعم، كما تعلم، الامر ان
اعني، انه، كما تعلم
نحن
انت تعلم
شكراً لانس -
التقط رسالة استغاثة
انها من سولومون
ماذا؟ -
ماذا يريد؟ -
لا يوجد وقت
بدأت اجهزة التنفس تستنفذ
ارجوكم ساعدوني
انتم فقط من يستطيعون مساعدتي
حسنًا ، هذا كل شيء -
من يريد المزيد من الكعكة؟
لا تظنين حقاً ان علينا مساعدته
بعد كل ما جعلنا نمر به
اعلم، واتفق معك تماماً -
لكن ان قدمنا المساعدة فسنستطيع تغييروجهة نظرهم عنا
سيرون اننا هنا لمساعدتهم
لسنا هنا لمساعدتهم -
نحن هنا لنبقيكِ في أمان
تعرف ما اقصده -
اوكتس، ماذا تعتقد؟
لانس على حق -
لكننا نساعد دائماً حال وقوع مشكلة
انه الشيء الصائب لفعله
كيف يعقل ان الجميع يتفق معي -
لكن مازلنا سنفعل ذلك؟
تفعيل وضع التحليق في الفضاء -
وصلنا -
تنبع الإشارة من داخل تلك المحطة الفضائية
لا يعجبني وقع هذا -
نعم، الامر غريب جداً، لا توجد قراءات للطاقة -
ولا لأجهزة الكترونية على الاطلاق
من الغريب جداً ان تستنزف الطاقة بأكملها
دائماً ما تكون لهذه المحطات عدة مصادر طاقة احتياطية
سولومون هناك؟ -
نعم ، لقد التقطت إشاراته -
انها تضعف بسرعة
حسناً، لنكن حذرين -
سأتحول الى وضع المشي في الفضاء
حسناً -
ايلانا تعالي بسرعة -
ماذا حدث؟ -
حصل شيء ما لهؤلاء الرجال -
تم استنزاف الطاقة تماماً من معداتهم -
ما الذي بأمكانه التسبب بهذا؟ -
التقط تصاعداً هائلاً للطاقة -
سولومون -
يتغذى المخلوق على اي نوع من الطاقة -
لقد استنزف كل الطاقة من المحطة الفضائية
حان وقت الذهاب -
هناك المزيد -
حاولت شحن البطاريات الفارغة
لكنها لا تستجيب
يبدو ان كل شي يمتصه المخلوق يموت للأبد
عليكما اطفاء درعيكما
واخرجا هذا الالي من هنا
لقد اعترضت رسالة تقول -
اعتقد اني سأسأل لانس الخروج في موعد معي
ياللهول، لا اصدق اني سأفعلها
قبلات واحضان، اغنيس
نهاية الرسالة
ماذا؟ -
هاي هي قادمة -
سيذهب مجموعة منا لمشاهدة فلم جديد الليلة -
و، كنت اتسائل لو بإمكانك مرافقتي، اعني مرافقتنا
آسف -
لكن نيوتن وانا لدينا تلك الخطط
--لليلة و
لدينا؟ -
لم اكن اعلم ان لدينا اي امور مجدولة
ماذا سنفعل؟
اظن اني سأراك الليلة اذاً -
ماذا؟ -
لماذا أتيت بنا إلى هنا إذا كنت تعرف ما الذي سنواجهه؟ -
كنت آمل ان تكون أسلحتكم أكثر فاعلية -
اسف، كنت مخطئاً
عليكم الرحيل
اتركوني خلفكم
نفذ الاوكسجين عنده تقريباً -
سوف يستغرق مني لحظات  لتجديده
حسناً -
...لانس -
عزلت نفسي عن اوكتس، لن يستطيع سماعنا
--لو استنزفت طاقة اوكتس
اعلم ذلك، لن نستطيع استعادته -
علينا ان نخرجه من هنا -
فالمجازفة كبيرة جداً
ماذا عن سولومون؟ -
الا مانع لديكِ من تركه هنا؟
أما من طريقة لجلبه معنا؟ -
لا أعلم كيف نستطيع جلبه -
لا نستطيع انقاذ حياة بالتضحية بأُخرى -
سيتوجب علينا ايجاد طريقة للخروج من هذا الوضع
لكن بأنفسنا
اتفق، لكن لا نستطيع تعريض اوكتس للأذى -
...ان حدث شيء ما -
لن يحصل شيء -
سنحميه كما يحمينا
حسنا؟ -
حسنا -
شكراً -
اضن ان عليكم الرحيل
لا، لن نضحي بحياةٍ لإنقاذ اخرى -
سيتوجب علينا ايجاد طريقة اخرى للهروب
...ضننت أنكِ -
وجدت طريقة اخرى -
انظروا -
ما الذي يجري؟ -
ماذا تفعل هنا؟
انتِ، مريضة للغاية ايلانا -
كنت اراقبكِ طول الليل
طول الليل؟ -
لا، لا انا بخير
علي الذهاب للمدرسة
سأبقى معكِ حتى تشعري بالتحسن -
استطيع فعلاً الاحساس بدفئ النار -
انتبهو -
علينا الخروج من هنا قبل ان ينال من اوكتس -
اوكتس، من هنا -
ستصل الينا -
اوكتس -
لمَ نفعل هذا؟ -
انه موسم الاحتفالات -
تشمل فترة الاحتفالات من عيد الشكر حتى رأس السنة
ومن المعروف ارسال صورة عائلية لأصدقائنا
اي اصدقاء؟ -
اخرس -
حسنا، اوكتس ارفع ذراعك الى حيث سأقف
و لانس ارفع ذراعك
الى حيث سيقف أبي
حسناً، هذا ممتاز، اوكتس
والان تراجع قليلاً
قليلا بعد، ممتاز
اوكتس -
اوكتس هل انت بخير؟ -
نعم -
لقد تمكن من قدمي فقط
سأعيد توجيه بعض الطاقة الزائدة لإعادة تشغيلها
انها لا تعمل، انا لا افهم
اوشك على الانتهاء من التغذي -
لا وقت لدينا
ارجوكم، انا متأكد من وجود طريقة لإعادة الشحن -
لا بد من وجود طريقة لإيقاف ذلك المخلوق -
مهلاً، ماذا لو بدلاً من محاولة تدميره
نحاول الامساك به
ربما نحاول احتواءه بطريقة ما
نعم، قد ينجح الامر -
ستعمل هذه كموصلات
بمجرد ان نغريه ليكون بينها
سنشغل الاجهزة ونحبسه
في مجال طاقة مسيطر عليه
...ثم سأقوم بـ
لا، ستبقى هنا -
لا يمكننا تعريضك للخطر مجدداً
سنذهب انا وسولومون
خذي اوكتس وخبئيه
علينا ابعاده عن ذلك المخلوق
لهذه الثلاجة باب محكم مزدوج الطبقات المعزولة بالهواء
يجب ان يكون كافياً لحجب اشارة طاقة اوكتس عن المخلوق
،انه المكان الافضل للإختبار في حال
في حال فشلنا
سنعود، لا تقلقي -
ادرك انه لو حدث لي شيء ما -
فلن يكون بإمكانكما تشكيل العملاق
لا، ليس الامر هكذا -
الا تدرك انك تعني بالنسبة الينا اكثر من كونك وسيلة لتشكيل العملاق؟
بعد كل ما مررنا به
انت ولانس عائلتي
ايلانا، شكرا لكِ -
سماعكِ تقولين هذا يسعدني (يشعرني بالدفئ)
روحك وارادتك قويتان جداً
انت شخص مميز للغاية
ولا احتاج الى مستشعرات لأدرك هذا
اعلم انه حتى لو حدث لي شيء ما
فإنك ستجدين مخرجاً لكِ من كل هذا
وستعودين الى كالالونا وتنقذين شعبكِ
لا اوكتس، سنفعلها معاً -
ماذا ستفعلان إن خسرتما رجلكما الالي؟ -
لن اسمح بحدوث ذلك -
انه اكثر من رجل آلي
انه فرد من العائلة
انظر، اردت شكركما
للقدوم هنا وانقاذي
--ان خرجنا من هنا واحتجتموني في شي -
نعم -
ارسلت اشارة لكن المخلوق هاجمني في نفس الوقت
لم اكن متأكداً ان أُرسِلت على الاطلاق
لنخرج من هنا -
لانس -
اوكتس، مهلاً -
لا -
انا آسف -